¡Tanguy!
¿Conoces la historia de Tanguy?
¿Tanguy y los chicos salvajes?
Capitán... Capitán.
Tanguy no siempre había sido así.
Me refiero a un niño con un solo pecho en una isla perdida.
Antes de ser niño-casi-niña, fui niño.
Un chico salvaje y violento.
Yo era parte de un club,
juntos para bien, pero sobre todo para mal.
Sapo, que bajo la fría piedra...
Eran ricos
desafiante,
desinhibido,
y enamorada de su profesora de literatura,
creyendo ingenuamente que era recíproco.
Todos queríamos ser actores.
Un fatídico domingo montamos un espectáculo.
Ellos tomaron
para fortalecer su coraje,
demasiado.
Filete de culebra,
En el caldero hervir y hornear...
Te conjuro, por lo que profesas,
respóndeme.
Hablar.
Demanda.
Dime, ¿prefieres oírlo de nuestra boca o de nuestros amos?
Llámalos. Déjame verlos.
Enfriarlo con sangre de babuino,
Entonces el encanto es firme y bueno.
Entonces el encanto
es firme y bueno...
¡Así no!
¡Lo has arruinado todo!
Estás fuera de control.
Estamos parando.
Siguiente acto...
¡Suéltame!
Fue entonces cuando todo salió mal.
Queríamos llegar al final del acto, sin considerar las consecuencias,
queríamos impresionarla.
Este estado de trance nos era familiar,
como si nos hubiésemos vuelto uno con nuestras máscaras.
Un ser violento e impredecible.
Nos fue imposible resistir este impulso,
llamamos...
TRÉVOR
¡El abismo, el abismo!
¿La matamos?
TREVOR lo hizo.
Nosotros no.
Nos pidió que la atáramos.
¿Entender?
Una cosa está clara.
Estaban sinceramente tristes y avergonzados.
Fue un accidente.
Hubo un simulacro de juicio en el que mentimos maravillosamente.
Y con remordimiento, por supuesto.
Por casualidad, Romuald habló primero.
Fue el menos convincente del club.
Nos invitó a representar una escena de Macbeth.
Inicialmente,
ella nos hizo beber
mucho ron.
Ella dijo...
mejoraría nuestra actuación,
estaríamos más relajados.
Entonces...
Hicimos lo que ella dijo.
Luego fue el turno de Hubert,
el más reservado de nosotros.
Nos llamó uno tras otro a una habitación.
Fui el primero.
Estaba borracho, me daba vueltas la cabeza.
Ella me preguntó si estaba bien.
Y puso su mano entre mis piernas.
Ella dijo, cómo has crecido.
Ella me hizo beber más.
Sloan era joven y la más dulce entre nosotros.
Ella me pidió que la siguiera.
y me desnudó en la habitación.
Ella quería ver mi cuerpo desnudo.
Estaba demasiado borracho para resistirme.
Es difícil de decir,
ella me masturbo
por mucho tiempo.
Después,
ella abrió la boca...
Ella dijo, dame de beber, cariño. Tengo sed de juventud.
Jean-Louis fue profundamente cruel.
Una curiosa mezcla de ácido y leche.
Luego ella me abofeteó.
Por nada, porque...
No quería atarlo al caballo.
Ella nos humilló. Ella dijo que no servíamos para nada.
Finalmente...
la atamos.
La recuerdo
Reírse de forma escandalosa
mientras orina.
se corrió hacia abajo
sus piernas y sobre el caballo.
Fue horrible.
El caballo se asustó
y huyó.
Desapareció.
Ahí tienes.
En cuanto a Tanguy,
se salió del apuro como siempre huyendo.
No recuerdo nada.
Estaba demasiado borracho.
Nos obligó a beber, que yo recuerde.
Los demás me contaron el resto después.
Eso es todo lo que puedo decir, de verdad.
Debes creerme.
¡Creer!
¿Creer?
Su historia es realmente muy convincente,
y condenatoria para la señora Lorna Debougainville, que tomó a estos niños bajo su protección.
Lamentablemente no hay más testigos.
Debemos contentarnos con esta versión escabrosa de los hechos.
Cinco niños descarriados por una mujer perversa
de poca decencia y valor moral.
Con tu permiso,
Permítanme enumerar las hazañas pasadas de estos actores inocentes.
antes de deliberar.
Embriaguez pública,
graffitis blasfemos,
insultos a la Facultad, riñas,
asistencia repetida a burdeles,
numerosas expulsiones de diversos colegios por abuso verbal,
etcétera.
Transmitiré el abuso de la ayuda doméstica.
y gestos inapropiados.
Pero, por supuesto, nada de esto importa.
Creo que es por eso
debemos disolver este grupo de individuos.
O disciplinarlos con los modales más firmes,
porque son casi inocentes.
fueron separados
el momento de encontrar una solución eficaz y ejemplar.
Se reunieron el día en que sus familias ricas
llamó a un holandés
llamado El Capitán.
Esta vez es serio muchachos.
¿Quién es este chico?
El Capitán iba acompañado de un niño sujeto con una correa,
una chica tentadora,
un perro gruñón y un montón de frutas peludas.
En cualquier caso, si la chica está incluida...
Nunca olvidarán la primera vez que lo vieron.
Los niños fueron obligados a comer la fruta.
sin ninguna explicación.
¿Quién podría haber pensado?
que este niño, que violó salvajemente a tres mujeres jóvenes
y prendió fuego a una escuela,
se había convertido en un cordero dócil y cantor.
El Capitán te tiene echado el ojo.
Pronto estarás cantando como un pequeño ruiseñor.
Traiga al Capitán.
¿Qué es él, un pervertido?
El Capitán es duro pero justo.
Puedes decirnos, ¿es un acto?
De nada.
Él me enseñó a ser gentil,
no violento.
Un esclavo con una correa como un perro.
Yo era un perro antes.
¿Quieres un poco?
No bebo.
Eso es un error, señor.
¿Sin vicios entonces?
Sí. Las artes.
Como nosotros.
Dedicada al placer y las artes.
¿Quién es la chica que está contigo?
La hija del Capitán.
¿Ella vendrá con nosotros?
Sí.
Me voy ahora mismo.
Yo también.
¿Me imagino que podrás defenderte?
No.
¿Eres un cobarde entonces?
Detente, Jean-Louis.
¿Qué tienes que demostrar?
Lamer.
Muéstranos que eres un buen chico.
No puedo hacer eso.
Detener. Él no hizo nada.
Lamer.
Te mostraré que es mentira.
No lo entiendes. Soy un ser civilizado.
¿Civilizado? Eres un trapo de cocina.
Se ha vuelto loco.
¡Deja de reírte cretino!
Puedo transformar a cualquier chico violento en un ser civilizado y dócil.
¿Por qué encarcelar?
Son eruditos a voluntad,
pero son bárbaros.
¿Cómo procedes? Es un poco vago.
Dos meses en el mar sin tripulación.
Sólo el perro, mi hija y yo.
Una dieta especial, nada de carne animal.
Yo tengo mis maneras.
Puedo garantizarte que funciona siempre.
Sin embargo, no podía garantizar
que cada niño sobreviviría al viaje.
Los padres aceptaron este riesgo.
No tenían vergüenza.
Excepto la madre de Tanguy
quien prefirió tenerlo cerca.
No me creerás,
pero los cinco compartimos el mismo sueño
esa misma noche.
¿Crees que te dejaría con la polla ondeando al viento?
¿Mamá te dejó volar?
Tomé la iniciativa.
El Capitán todavía no está aquí.
No podemos entrar. Esto es una mierda.
Pero su hija se mojará con nosotros.
Podríamos cuidar de su erizo de mar.
El Capitán puede tomarse su tiempo porque yo...
Buenas tardes Capitán, ¿cómo está?
Tú, sabelotodo, zarpa.
Hay uno de más.
Tú, desembarca.
Mi madre cambió de opinión.
Debería haber pagado.
Divide tus cuatro raciones entre cinco.
Salimos de la Isla de Borbón bajo la lluvia,
sin lágrimas ni remordimientos.
Me sentí extrañamente aliviado.
El sucio pervertido nos hará morir lentamente.
Yo quiero ir. Tengo demasiado frío.
Mantener un perfil bajo.
TREVOR despertará
y lo mataremos.
Y beber ron del culo de su hija.
¡Shakespeare!
¡Eso no era parte del trato!
Estamos atados como perros.
Es por razones de seguridad.
No quiero que caigas al mar.
Podemos nadar. No somos perros.
Eres un pequeño burgués pedante.
De ahora en adelante, serás uno con el barco.
Trabajarás para ella.
Muévete, respira, vive para ella.
Capitán, ¿su hija también está atada?
tengo menos hija
que tienes pelo en la barbilla.
¿Pero la chica que está contigo?
¿Estábamos soñando?
Cebo para vírgenes.
¿Un joven problemático?
No tienes derecho a estrangularnos,
o privarnos de nuestros libros.
El que necesita leer
puede venir a verme.
tú, cara de tortuga
Coge un balde y lava la terraza.
Tú, Feto, mete las maletas en la bodega.
Tú, Preciosa, alineas la cuerda con el arco.
Y tú, idiota de la pandilla,
Quédate conmigo y aprende a tomar el timón.
¿Y yo?
Tú, niña...
cántanos una canción.
Uno suave.
Aprovecha la vida al máximo,
el sol, y canta!
Necesito alivio, déjame orinar.
¡Déjame orinar!
Nunca sueltes el timón.
Pase lo que pase, nunca lo sueltes. ¿Entender?
El cuchillo se queda aquí.
Si lo tocas te lo plantaré en el pie.
Los primeros días fueron los más agotadores.
El Capitán no tuvo piedad.
Tirando de sus cuerdas con ardor.
Se centraron en las tareas que tenían entre manos,
Traté de dar un buen espectáculo.
Su única preocupación
era que El Capitán inesperadamente los estrangularía.
Debemos rebelarnos.
Debemos rebelarnos,
¿Me escuchas?
Tanguy tiene razón.
Empecemos por hacer lo que nos pide El Capitán.
Eres un cobarde.
Sois todos unos cobardes.
¡Vamos!
¡Dale la espalda!
La vela está cubierta con el pelo de tus predecesores.
para recordarte que no eres el primero ni el último en este barco.
Así nos despreció el Capitán.
mis amigos.
¿Qué estás mirando degenerado?
Nada.
Mentiroso. Tienes el ojo puesto en mi polla.
¿Quieres verlo?
No gracias.
No seas mojigato, echa un vistazo.
Ha existido.
Aquí, una chica que conocí en Sumatra.
La marca del mordisco de una loca.
Aquí, la latitud y longitud de una isla querida.
Ya ves, Cara de Tortuga,
Si quieres algo que leer, ven a verme.
Eres el menos retorcido de la pandilla.
Lo siento.
Si alguna vez algo está tramando a mis espaldas,
Cuento con usted.
Sí, señor.
¡El!
Loupía...
mi belleza.
Jean-Louis nos vengó a su manera.
Curiosamente en ese preciso momento compartíamos el mismo deseo...
TREVOR me ayudó.
Ser el perro del Capitán.
Eres el más valiente, Jean-Louis, de verdad.
Él... me atacó en medio de la noche.
Tenía tu cara y me asusté.
Quedó atrapado en la cuerda.
Salté, él me siguió.
No era ni el momento ni el lugar,
pero quedaron fascinados por su anatomía.
Desde ese día,
El Capitán apenas habló.
Los muchachos pasaron muchos días en la bodega oscura,
comiendo frutas acres y peludas,
bebiendo poca agua,
cagando en un cubo.
Febril
y propenso a las peores visiones.
A merced del Capitán.
Apenas puedo comer esta fruta peluda y desagradable.
Mis ideales se han ido.
¿Cómo se puede vivir sin ideales?
Ponerse duro, beber,
creando, blasfemando.
Se acabo.
TREVOR está muerto.
TREVOR nos dejó.
¿Por qué no hablas Hubert?
¿Por qué ya no hablas?
Mis pensamientos están con el Capitán.
Lo oigo caminar por cubierta.
Lo siento respirar.
Lo imagino cerca.
Abre la bodega.
La liberación fue aún más repentina que el castigo.
Subieron a cubierta.
el sol salado
abrazó sus ojos.
¿Hemos regresado?
¿Capitán?
No idiota, puerto de escala.
Su terrible experiencia estaba lejos de terminar.
Una cuerda nueva los ató al Capitán,
invisible, sólido y apretado.
Felices recuperaron el confort de la tierra firme,
pero no sin alarma.
La isla no se parecía a nada de lo que conocían.
Una montaña descortés
cubierto de una exuberante y maloliente vegetación.
Un excremento negro cubierto de musgo.
Huele a ostra.
¿Dónde estamos Capitán?
En ningún lugar.
Cúbrete los ojos con esto.
Rápidamente.
Tú no, cerrarás la línea.
Sostén la cuerda para seguirme.
¡Algo me lamió!
Yo también.
Adelante, en silencio.
Vamos a cruzar un campo de hierba a tientas.
Muévete rápido.
Esta isla era de lo más extraña.
La vegetación parecía viva,
los campos golpeando, chupando, mordiendo
y este olor acre a ostras.
eran como enanos
en una chica sucia gigante.
Describe lo que ves.
Hay grandes helechos.
Hongos enormes que parecen culos.
Fresco.
Hubert, traidor.
Avance, sin detenerse.
Es repugnante.
Apurarse.
Quítate las vendas de los ojos.
Si tienes sed...
Si tienes hambre...
Si estás tenso...
Aprovecha los placeres.
Quédate aquí hasta que yo regrese.
¿Me escuchas? Quédate aquí. La isla es muy peligrosa.
No sé qué pensar de todo esto.
Entonces, ¿Hubert?
¿No lo vas a probar?
El Capitán es tu amigo, ¿no?
Es divino.
Los placeres eran ilimitados en la isla.
Intentaron no entender
por qué el Capitán los trajo a tal lugar.
¿Fue su delirio febril o la realidad?
¿Adónde vas con Hubert?
Para orinar.
Hubert estaba siguiendo a su miembro,
pero no para orinar.
Anhelaba al Capitán.
Más tarde, Hubert les contaría su aventura.
El pecho del Capitán asomando a través de su camisa,
y lo más importante, conocer a Séverine.
Se emulará el método del doctor Séverin.
Traje lo suficiente para beber, comer y fumar.
Libros, pelucas, vestidos, Séverine.
Séverin, ya te lo dije.
Pon el vestido sobre tu pecho negro,
y la peluca en tu trasero.
Abre las botellas. Bebamos un poco.
Mientras Hubert absorbía El Capitán con la mirada,
los chicos, profundamente satisfechos,
languidecía en el corazón de la isla.
Sí, estábamos borrachos
incapaz de moverse,
embalsamados en nuestros sueños de mierda,
a merced de nuestras visiones más atroces.
Llena todas las bolsas con fruta peluda.
Tienes cinco minutos.
Hubert no está aquí.
Debe haberse perdido meando.
Lástima para él.
Llena las bolsas, nos vamos.
¿Por qué? Es el paraíso aquí.
Lo has aprovechado al máximo.
¡Apurarse!
Podríamos quedarnos aquí.
Este lugar es asombroso.
Podemos negarnos a embarcar.
Él no pone las reglas aquí.
¿Qué dices?
¡Huberto!
Hola viernes.
Estás atrapado como una mosca.
No puedo respirar. Ayúdame.
Debería matarte el viernes.
¡Huberto! ¡Huberto!
Soy Hubert.
En efecto.
¿Necesitas orinar el viernes?
No.
Contesta honestamente.
¿Necesitas orinar?
Sí.
Bueno, ócate encima.
¿Que estas esperando?
Deja de ladrar y muévete.
¡Huberto!
No creo que te mate el viernes.
Aunque sólo fuera para enojar a William.
¡El capitán!
Él no es más capitán que yo una mujer.
¿Estás mirando mis senos?
Me han hecho excepcional.
¿Que ves?
Una mujer.
Te dejas engañar por las apariencias.
Hubert les dijo que Séverine
se convirtió para él en un padre.
Sin embargo, el Capitán no tenía nada de madre.
No se tolerará ninguna rebelión.
A nuestro regreso, te informaré.
Cuenta cómo abandonaste a Hubert. Estarás encerrado.
El regreso está lejos.
Hubert murió al caer de un acantilado,
su propia culpa y estupidez.
Ahora partiremos rápidamente.
Si uno de ustedes se niega,
cruzar esta línea.
Vamos.
Sloane.
Claramente.
Romualdo.
¿Tú también?
¿Vas a obedecer así?
No. ¿Tú también irás?
¿Tanguy?
¡Déjame aquí, vete!
¡Vamos!
Cobardes.
Bienvenido a bordo de Girly.
Gracias Capitán.
Pensamos en Hubert, solo en la isla.
Nos sentimos avergonzados.
Te dejaron,
verás.
No puedes contar con nadie.
Cansados ​​de los melocotones negros.
El Capitán nos hace comerlos constantemente.
Eso no me sorprende.
Le falta estatura y autoridad natural.
Dime. ¿Usted y su club creen en Dios?
No.
Todos ustedes parecen muy encantadores.
Huele a tormenta.
Huele a ostras.
Estamos en una ostra.
Enorme.
Y yo soy su perla.
¡Cena!
¡Las frutas! ¡Las frutas!
Comerás más tarde.
¡Estoy hambriento!
Deja de quejarte.
tu, femenina,
Baja la vela, el viento se está levantando.
¡Los demás, agachaos y rezad!
En el barco,
El Capitán no los ató.
Fue su único error.
¡Capitán!
¡Te amo, Capitán!
¡Cállate tonto!
No te muevas o te mato.
¿Crees que me asustas?
¡Maldito Capitán!
¿Viste cómo lo atrapamos?
¿Cómo lo conseguí?
¡Di que soy TREVOR! ¡Dilo!
¡Vamos a traspasar tu corazón!
¡Lo tenemos, Tanguy!
¡Quedarse quieto!
Dije quédate quieto.
¿Pero qué es esto?
¿Qué es esto?
¡Es Titty Negra!
El terrible capitán.
Te libraremos de esta cosa asquerosa,
a menos que nos traigas de regreso a la isla.
Lo ha escondido bien, Capitán, esta maravillosa teta.
Déjame ir,
¡grupo de idiotas!
El barco se va a volcar...
Estas fueron las últimas palabras de nuestro querido Capitán.
¿Cómo podemos llegar a la isla ahora?
No sueltes el timón.
¡Eran libres!
¡Gratis!
Fue antes de que brotaran las semillas de nuestro destino.
Nos creíamos inmortales.
Teníamos una idea en mente...
Para volver a la isla del placer.
No es nada.
Una gota de lluvia.
Podremos pagarles a nuestros queridos padres.
¡La isla!
Mira lo que he encontrado.
Tenemos que encontrar a Hubert.
Mañana. Estoy exhausto.
¿Encontraste las municiones?
Sí, pero sin armas.
¡A nuestra supervivencia!
Podemos emborracharnos como señores.
Celebraron su libertad recuperada hasta el amanecer.
Fue como una alucinación premonitoria.
Salado y dulce,
duro y dócil.
La más bella de las alucinaciones.
Salado y dulce,
duro y dócil.
¿Hubert?
¡Huberto!
¿Ya no es tan inteligente, capitán?
Está muerto y podrido.
Escuché el llanto de una mujer.
Soy yo...
Tiene voz de niña.
Vi a Hubert.
Debes haber alucinado
Femenino.
Como anoche.
Tenemos que encontrar a Hubert.
Si estuvo aquí, volverá.
El Capitán había vuelto,
queriendo hablar con nosotros,
para advertirnos de la isla.
Ahora que el Capitán está muerto,
Puedo asumir mi nuevo rol.
Escucha, Girly, ve a buscar a Hubert si quieres.
pero por el momento nos quedaremos aquí.
¿Verdad, Romualdo?
Todos vamos a encontrarlo.
A menos que le tengas miedo a la isla.
De nada.
¡Dividámonos!
Coraje por un lado.
Placer por el otro.
¡Adiós!
Mira el acantilado.
¡El acantilado!
¿Así que lo que?
Parece El Capitán.
De nada.
¿Tanguy?
Sí.
Me han crecido los pechos.
¿Qué estás haciendo?
Mirando para ver si es verdad.
¿Qué nos pasa Tanguy?
No sé.
No es verdad...
¿Qué es lo que estabas buscando?
¿No han regresado?
Deben haber muerto
devorado por la isla.
No podemos salir de la playa.
Deberíamos haber escuchado al Capitán.
Te lo dio duro, ¿es eso de lo que te arrepientes cretino?
Lamento todo lo que he hecho desde que te conocí.
Nunca repitas eso.
Nunca.
¿Qué es eso?
¿Qué tienes ahí?
¡Déjame en paz!
¿Qué me estás ocultando?
¡Nada! Déjame en paz.
¡Se ha convertido en una niña!
Una chica con tetas y coñito.
¿Y qué? ¿No veo qué tiene de gracioso?
Vamos, danos una mejor mirada.
¡Detener!
Nada mal.
¿Ven qué hermosa es, muchachos?
Vamos, no seas tímido.
¿Sabes qué? Soy duro.
Deberíamos celebrar esto.
¡Detener!
Sólo una visita.
Entre amigos, está bien.
Me quieres. Dilo, Romualdo.
Dilo.
Mierda.
¿Qué?
Me comiste la polla.
Mi polla.
Se abre ante ti una nueva perspectiva.
¿Qué harás con tu polla?
Que debo hacer con eso,
entiérralo con dignidad,
a los pies del Capitán.
No sirve de nada.
No quiero morir.
Así no.
¿Quién dijo que vamos a morir?
Orinaos vosotros mismos.
Por ahora, Tanguy sólo tenía uno.
Todo hacía creer que vendría una segunda.
¿Entonces solo tienes un seno?
¿Comiste fruta como los demás?
Sí.
Curioso, algo se resiste en ti.
Déjame en paz.
Las cosas mejorarán para nosotros.
¿Por qué eran malos antes?
No puedes quedarte así.
Me recuerda a William.
aferrándose al islote de su virilidad como un cangrejo.
Fuiste la primera en llorar cuando cambiaste, Sloane.
Lo sé. Pero ahora me gusta.
No hay nada bueno ni malo,
pero el pensamiento lo hace así.
¿No quieres convertirte en mujer?
¿Tengo elección?
Solo responde.
Soy un niño, no una niña.
Mira que bonitos son.
Con sus culitos redondos
y sus pechos boyantes.
Fueron magníficos.
De repente, Tanguy se sintió invadido por un sentimiento de injusticia.
Aunque lo deseaba intensamente
su cuerpo se negó
convertirse en mujer.
La isla es una ostra.
Enorme.
Cubierto de vegetación anfibia.
Los antiguos marineros la llamaban Dress Island.
por su capacidad de transformar hombres en mujeres.
Está inexplorado.
El doctor Séverin cuenta cómo descubrió la isla
tras sus investigaciones sobre plantas hormonales.
Contó cómo se convirtió en mujer,
entendió demasiado tarde la dosis de la fruta,
y convenció al Capitán
para perfeccionar un método para domesticar a los niños salvajes.
Les contó todo esto de la manera más sencilla.
Creía que un mundo feminizado detendría la guerra y los conflictos.
La metamorfosis del Capitán se detuvo milagrosamente.
Sus palabras los calmaron.
Hubert absorbió cada palabra.
Me quedé en la isla.
No quería enfrentarme al mundo así.
Perfeccioné una dosis científica para modificar el comportamiento.
Me volví uno con la isla,
que me reveló sus antiguos secretos.
Por la noche canta:
El futuro es mujer.
El futuro es hechicera
Su reencuentro fue distante y frío.
Jean-Louis era aún más preocupante así.
tan tanguy
¿Siempre tan tímido?
El Capitán estaba a su servicio.
Él era su peón.
¿Entonces es gracias a ti que nos derrotaron y demás?
El doctor no sabía que El Capitán...
Hubert me contó todo sobre ti.
Era...
superar.
El Doctor es increíble.
¿Cómo es eso?
¿Qué es tan increíble?
¿Para qué es ese fuego, chicas?
Vimos las luces de un barco.
Dejaremos esta isla podrida.
¿Has pensado en lo que estás haciendo?
Tanguy no estaba preparado.
No estaba listo.
¿Estás seguro de que quieres enfrentarte al mundo así?
No estaba listo para abandonar la isla...
para enfrentar al mundo.
Y una vez más, amigos míos,
él huyó.
Tanguy.
¡Tanguy!
Abandonarlo.
Quiere convertirse en mujer. No confía en el intermedio.
¿Qué hacemos entonces?
Si irte es tu elección, vete.
Pero todos juntos.
Como un ejército conquistador.
Estamos alucinando una vez más.
¿Lo quieres?
Tómalo.
¿Te gusta el poder?
Si lo mato ahora, ¿qué dice, doctor?
Los hombres deben soportar su partida de aquí así como su llegada acá.
La madurez lo es todo.
¿Quieres que vaya contigo, Jean-Louis?
Bienvenido al club.
Las balas todavía están en mi vientre.
¿Los quieres?
El resto, lo recuerdas.
El perro.
Los marineros que desembarcan.
Los marineros que exploran.
¡Tanguy!
Volveremos.
Volveremos a buscarte cuando seas mujer,
si algún día te conviertes en uno.
Y espero la alegría
es un poco menos de alegría.
Y si no puede convertirse en mujer...
Me convertiré en Capitán.
LOS CHICOS SALVAJES
Sapo, que bajo la fría piedra
Días y noches tiene treinta y uno.
Dormir con veneno sofocante,
Hierve tú primero la olla encantada
Plateado en el eclipse de luna,
Nariz de Turc y labios de Tartar
Filete de culebra,
En el caldero hervir y hornear.
Si tengo un consejo que darles, señoras,
Nunca seas vulgar.